如果不是野马
当你的妻子建议夫妻疗法时，你认为
这绝对是他们的初衷，我的意思是我们是一对夫妇
花费足够多的错，你没有时间旅行
而你没有去天堂和地狱，这是一个真正的主意，让你成为角色
给你女儿的模特真正的工作
[音乐]法案，我们一生都在努力
团结世界，我很累，兄弟，我们有命运
致以问候我的好朋友，我们有一个
问题
向前迈出普雷斯顿·洛根创作的歌曲
今晚表演，我们将保存我们所知道的现实
噢，老兄，我们最好现在写那首歌，男孩，为什么我们不能走到未来
当我们写完书后，它会从我们自己手中夺走，除非不是
偷窃欢呼，偷窃是怎么回事
如果我们是从老兄那里偷东西
老兄，我们的父亲完全有麻烦，您应该帮助他
[鼓掌]没关系吧
泰德我们正在组建您最出色的乐队
嘿，你想加入我们的乐队
哦，这真是您的不可思议，我们要去死吧，他是
老兄自己打苏格兰威士忌，他骗了嘿死了，为什么呢
不是野马，让我们摇滚
[音乐]彼此友善，聚会上
帅哥[音乐]
你过得怎么样，你知道我们已经死了，我们在地狱里
但是你怎么样
[音乐]
等等什么滑板男孩，你好，我认为这是这个地方，嘿
youtube闭嘴，拿走我们的钱哦
这个后院关门，拿走我们的钱有什么收获
你们是来参加聚会的吗，这是汤米·李（Tommy Lee）的性爱动作
地狱，现在我只是不舒服，让一些怪异的人住在我们的
招待所我耶稣小孩子的儿子向我保证他会
很快我就会走出去，我会看到你要
老兄，三个月后离开这里，我不认识你
[音乐]这种药物叫黄花菜，有些是
称其为精神错乱无法在我家中做到
[鼓掌]您只需要一点空间就不需要什么
你今天和兰迪谈过了吗
你高不，我不是，你说实话就干掉那些家伙
[鼓掌] [音乐]
不，你被捕了，那是我完全忘记告诉你他们是虫子
今天在房子里炸弹[音乐]
负鼠，我们只想要一间房子，我们发现了这个
一个然后你
这是怎么回事
如果是按次付费的话，我们现在将成为百万富翁
[音乐]你们所有人我都杀了一个人
如果你不在这里，你就在场或更糟
你的突变者很危险
我们知道[音乐]
这个地方让你最大的恐惧，这让你度过了难关
害怕
有一天你要做什么才能变得更好
斯蒂芬熊，让​​我们玩游戏
嘿，迈克尔，我只是想给您打个电话，因为
看来您仍然收到一些非常重要的邮件
凯特（Kate）只关注你写了一本书的事实
那是个巨大的转变，让我看看你的宝宝
微笑[音乐]
猜猜我在卡本代尔（Carbondale）的地方欢迎回到大卫·柯克帕特里克（David kirkpatrick）
带我下来读书哦谢谢你凯特在我的第一个
上过教授课你的书表现不如我
希望您会教他在这里教书吗
很高兴有你在这里ken k [音乐]
嘿，哦，我以前很认真地住在这里嘿，我们要参加一个聚会
你应该来像十五年前我曾经在这个房间里跳舞
我15年前在幼儿园
整个事情都很克制，我可以去克制
你想看到一些东西
是的，你发生了什么事，男朋友给了我未婚夫
你希望你们会聚在一起
哦，我是如此可悲的生活不像是学校
这一切都是可能的，因为你回来了
[音乐]
他们正在转移我们现在去的资产
下来
我们失去了鱼鹰的提取
我们答应了州长的女儿，我会保证她的安全
他们附近的民兵组织会为我们而来
我不知道这个地方哪里没人可以，但是他们去哪儿了
就像驾驶员被割断并拖出什么
他被撕成碎片哦，我让他有些狮子流氓
她喜欢杀死你怎么知道这是一个她
女性才是真正的杀手
你想在这里站吗
我们可以完成这个
这是
昏昏欲睡的他们在周日打喷嚏
这个星期剩下的时间魔鬼会让你
劳拉
昨晚房子有一些骚动
立刻发生了一起年轻女士与您有关的马车事故
伦奎斯特博士相信她会没事的
她似乎毫发无损，我们不知道她是谁
她的驾驶员上帝也没有把灵魂安息在精神上。
向上
没有人听说失踪的女孩
来吧，我想给你看点东西
曾经有谣言迷信她的眼睛里有黑暗
我的名字是火与魔鬼玩不要害怕
轮到你了
等我们死了之后我就不会让魔鬼进入这所房子
你告诉我们这到底是怎么回事
[音乐]您想知道当年的起源故事
1984年。
很好，那是当他出现时，我现在称他为先驱者，因为
随着时间的流逝，我了解到他是遵守规则的人
[音乐]是的，唯一的，你是最大的
对，我知道听起来很疯狂，我是说我一直想玩这个
因为我可以握住控制器，所以我知道他会回来的
我只是不知道还有剩余的游戏卡带
我知道先驱者找到一名球员只是时间问题
一个真正能够解锁我男孩的人
选择一个呃选择典当典当典当选择和我们甚至不知道，也许
除非这个周末这家商店着火了，否则我被顶起时就不会被打扰
地下城是一回事
从来没有，也不会期望您是我们现在寻求的最大奖品
力量随着每个致力于游戏的灵魂而增长
好吧，如果我们要去那里对付地狱，我们会需要的
火力让我们坚如磐石，阻止他们步履蹒跚
另一个鸡巴
来吧那些人
如果游戏进入移动状态会发生什么
想像一下像您这样的数百个甚至不是数千个拥有游戏迷的东西
这里的朋友只是在街上奔跑
他们起来，这取决于我们阻止它
就像电影
[音乐]
我以为我听到老人说
只是出于兴趣，我会唱1752的摇滚音乐。
我管理乐队，我很想代表你，你有一个独特的
声音，我们相信我们可以帮助您将其发布
主要标签[笑声]
我是认真的贾戈说，最后可能有空位
妈妈在门口折腾，我要来了，抱歉我迟到了，新生不穿绿色
别的什么都不要说这个词兔子兔子
好吧，我不明白为什么有人会想要一颗心血来潮的猫
这个男孩还是由10位渔民唱的歌曲
运输距离您很远的清单
你是个醒来的电话，萨利（Sally）认为他是个不错的大人物
罗伯特大嘴巴叫醒电话更不收费
我想在旅行顾问评论中提及的所有服务部分
如果我们确实同意，他会让您管理我们，那么您必须了解我们真正的
工作是第一位，我给你我的话
[音乐]好吧，下巴掉下来，下巴哪一个
你好，丹尼，我有一个电视节目正在寻找可以唱歌的国民
女王生日的国歌，我简直不敢相信他们的点击率高达一百万
没有人愿意成为错过与甲壳虫乐队签约的人
同时错过生活
记得著名的爱尔兰歌手说过的话，我可能是普通的老保罗
都柏林的休斯顿，教区对我的帮助
bonoya pillick [音乐]
当您退出mi6时，我们已经达成协议，您不会对我们的业务感到困惑
不要惹你
当他走开时
他们把目标对准了他的老队，俄国人在中反复使用神经毒剂
英国，我们认为这是一种战争行为，现在他
最终的任务赌注已经与马丁一起工作了
复仇你知道我们要面对的是对的
没有怜悯，你决定我要死了，如果被困了该怎么办
没有幸存者
斯科特·阿特金斯·安娜（scott atkins anna），但卡维奇（cavitch）你不会赢
谎言的遗产
[音乐]
加莫
事件
外国[音乐]
[掌声]
[音乐]
是
外国的
地铁
[掌声]
好的
[音乐]
是
我
[音乐]
外国的
是
一种
[音乐]
你好[音乐]
我认为我们在她下雪了，她一直在做饭，她还好
任何想法，我们如何离开这里我不认为我们应该离开这里
那并不是我们要冻结在这里的计划的大部分，而您不会
认为我们要冻结在那里，我们有光，我只需要你
相信我好吧好吧
[音乐]
只需大声疾呼然后继续
我只是撒在毛巾上，这里的天气越来越冷
我知道食物用完了会发生什么
不要以为那样可以保持力量
我们必须打破一个窗口，这是疯了，什么是疯了披着
冰冷的旷野听
宝贝，这是怎么回事，你到底怎么了，让我
停下来，你想让我猛冲进去吗
你对我做了什么
我一直都在从事绘画工作，需要花费大量时间才能得出
角色，然后最终是pepe，这是一个
快乐的小青蛙，你喜欢喝酒并且闲逛
成为了男孩俱乐部，这是最有趣的漫画之一
过去的十年让男人感觉很好，这才是一切的开始
佩佩成为一个模因，我什至不知道是什么模因
是否有所有这些男孩试图在留言板上互相拥有
滴pepe适合服用
他已经天黑了，白人至上主义运动已经接管了
pepe逃到了回忆录中，它变得如此之大，以至于你
无法扭转它
这只青蛙似乎难以置信地代表
白人至上创造模因给从未参与的人
政治的一种方式就像使互联网真正
我只是观察互联网上事物发展的方式
这是一个通往这个黑暗地方的窗户，然后开始变得奇怪
永久改变了历史进程
您是否有任何个人责任
由此产生的坏东西
pepe对所有其他人意味着什么，对我来说都不是同一件事
我正在尽我所能来关闭这些混蛋
回答我问的问题，您可以转变为公认的仇恨符号吗？
变成爱情的象征
您可以改变这件事的过程突然pepe被用作符号
希望，如果你想逃避地狱，你不能
忽略它，您几乎必须走到它的中心
佩佩青蛙是个预兆，因为它不会消失
直到我们听到必须说的信息
所以你是怎么选择pepe frog这个名字的
听起来像乌木瓜没有pepe
[音乐]到爸爸那儿我们可以去钓鱼吗
你和我，我们去钓鱼了，甜心
我真的很高兴我们能在家庭中度过一段美好的时光
外面很冷，她不在那儿，泰勒
泰勒她在哪里
[音乐]我们向上帝祈祷我们的女儿泰勒
平安无事地回到我们身边，我真的很抱歉听到
你女儿她多大了，你为什么说是
警察告诉我们，我们今晚可以帮助搜寻
如果他分散你的注意力，以便她的丈夫可以
带我们的女儿，我想是时候你和米歇尔森夫人去
旅馆，直到我女儿我都不去
安全地回到我这里
我们应该在那里寻找那是什么
我们必须要警察，否则他会被抓到的
我将在我们发现的湖南侧抓住小温妮枪
露营者的尸体
我们要坚持下去，我们没有保罗
告诉我没有女儿我们有什么
你不能放弃希望，但你也不能
陷入困境会导致您陷入螺旋式下降
你不会去任何地方，我知道你会觉得他们有她
[音乐]
我知道关于你的一切我知道一切
请接受意味着放手
你想告诉我的任何事情
[音乐]然后怪物袭击了你的
父亲把他带走带走了他并杀死了他
当局说海怪不是真实的
好吧，你看到我们的怪物住在这里，是的，我们知道这就像密歇根州一样
这是电影的名字，这是我乐队的粗暴残酷
迪克·尼奇和肖恩·肖尼瑟
该死的，短短的，哇，这东西实际上很大
小树篱上的怪物
这个巨大的怪物让你掌握了它，然后它就让你走了
尽管如此，可怕的是下一站灯塔岛，我们有船吗？
发音的浮桥我不确定那是正确的
嘿，我们在画什么这是一个令人毛骨悚然的风景
哦，是的，我可以看到每个人
位置[音乐]
有死人在海边散步哦，为什么你不去拍蒂凡尼的球员
他的名字叫路易斯（Luis），他曾经是古巴的一位著名音乐家，甚至
参加了他与鲍泽·町多·头晕一起玩的棉花俱乐部
吉莱斯皮，他告诉你所有这一切，你
真正与所有这些人玩，女士们，先生们
所有这些废话，这是一个小茴香男孩，我是对的，是的，你是的，我们知道每个
自从我们决定以来还有很长时间
你确定是他
你没有时间和你父亲说话，他喜欢来他醉
事情不是那么简单，为什么不那么简单呢？
您必须遵循我们的护理方法，因为某种原因创建的阿尤布小姐
他是一个人，我们给他打针
是医生的命令
仍然是垂死的男人，你需要把头包住，但这并不意味着你
现在不能生活了，您的新老师，我们教人们如何
去爱
[音乐]
只需要整天开始做一些长大的妈妈就闭嘴
[音乐]别再当怪物了
[音乐]您现在看到大脑中的电线
完全不同，所以您将永远无法脱身
你在想什么
[音乐]
[音乐]你